yo considero que primero, el buen manejo y uso responsable de la información que  tanto encontramos como distribuimos por internet resulta en un pilar fundamental para la buena participación ciudadana responsable ya que las personas que navegan por internet toman decisiones, opinan o incluso actúan en nuestra sociedad basándose mayormente en la información que encuentran por estos medios. Esto es malo? no necesariamente si la información es verdadera pero el principal problema radica en que mucha de la información que encontramos pro internet suele ser falsa lo que comúnmente lleva a pánico, peleas o problemas entre ciudadanos no físicos si no también psicológicos que puede llegar a resultados no esperados, y es por eso que debemos verificar con otras fuentes la información que encontramos, compartir la que es verdadera y denunciar la que es falso, y segundo la herramienta de Git nos permite mantener un espacio responsable, transparente y colaborativo en nuestros equipos de trabajo ayudándonos a mantener una buena participación ciudadana en nuestro trabajo.